1. Перенести все файлы из одной папки в другую.


2. Прочитать последовательно все файлы из папки и создать новый файл в который запихнуть содержимое всех прочитанных файлов.


3. Удалить фсе файлы из директории, которые имею расширение *.pyc


4. Создать исходный файл с содержимым.

строка 1
строка 2
строка 3 
и т.д.

Создать программу которая прочитает этот файл построчно и для каждой строки создаст отдельный файл с именем 1.txt 2.txt и т.д. и в каждом из файлов записать соответствующую строку из исходного.